أنا طول عمري في وسط ناس كثير
عندي عيلة كبيرة وقرايب كثير
وكنيسة كبيرة مليانة أصحاب صغار وكبار
ومن أنا صغيرة محاطة بناس كثيرة طوال الوقت
وبيتنا زحمة ومتباركة  دوشة في حياتي في كل مكان
عمري ما كنت حاسة
أنه أنا ممكن في يوم من الأيام أحس بوحدة
حتى لو في احتمالية أن أحس أني وحيدة
مفروض ما ألحق من كثر الدوشة
بس اكتشفت أني ممكن أحس أني لوحدي
وينفع أن أحس أني وحيدة
وأنا محاطة بناس وأصحاب من كل مكان
يا ما نمت والدموع مالية المخدة
بس لأني حاسة أني لوحدي
وحاولت بطريقة كدة على قدي
أتكلم مع نفسي وأشرح وأفهم ماذا اللي جوايا بتفاصيله
أتاري الوحدة هذه إحساس بعدم الأمان
على أنه أنا لا ينفع أتحب
ويمكن هذا يكون من كثر الناس اللي حواليا
اللي بيفرق معايا رأيهم فيا
كلمة وحدة منهم يمكن تكون بتهزني
وتحسسني أنني  ماستاهلش أتحب
يمكن كمان يكون من قلة الكلام الإيجابي اللي بسمعه
ويمكن من قلة الناس المشجعة اللي حواليا
اللي فعلاً يحاولوا يوروني حب بجد
الكتاب المقدس يقول
للأسف اللي حوالينا ساعات كثيرة جداً
بيكون ليهم تأثير سلبي على صورتنا قدام نفسنا
ويمكن بسببهم نحس أننا مانستاهلش نتحب مانتعاشرش
حتى أحسن أصحاب في الدنيا وأحلى عائلة في الدنيا
وأهل في الدنيا
بيجوا أيام ويحسسونا بالأحاسيس هذه من غير قصد
واللي حاسه بكده صدقيني انتي مش لوحدك
مش هأقول لك أن الحل هو
أن تسكري أذنك عن أقرب الناس لك
أو أنك لا تسمعي اللي هم يقولوا
وأن الحل في حب الله وهو خلص الموضوع سينحل
لأنه هذا كلام مثالي مش دآئماً يكون عملي
لكن اللي سأقوله لك أن اللي يتسند على بشر
حتى لو كانوا أقرب الناس له
احتمالية أنه ينخذل فيهم مش قليلة، لأننا بشر
هذه مش دعوة أن نكره بعض
ولا أننا ما نقترب من ناس ونعمل أصحاب
لكن في فرق بين أن أكون محاطة بناس بحبهم وبحبوني
وبين أن أكون معتمدة عليهم ومسنودة كل السند عليهم
كل مرة حسيت أني لوحدي فيها
وحسيت أن اللي حواليا مش قد توقعاتي منهم
هو كان سندي وظهري وصاحبي
وقررت أتعلم أتسند عليه طوال الوقت
مش لازم أحس أني وحيدة علشان أجري عليه
وأتمتع بالدفى اللي عنده
مش قادرة أقول أني بعمل هكذا على طول
لكن بحاول أغير نظرتي له وجريتي عليه وقت الاحتياج
لأني أكون ماشية جنبه ولازقة فيه كل يوم
لأنه فعلاً أحلى صاحب في الدنيا
ويستاهل أن يأخذ لقب الصديق العزيز
وأحلى صاحب لك ولي